LOGGBOK
[MALL]
• Tidsåtgång:
• Mål för dagen:
• Hur nås målen:
• Hur gick dagens arbete?
• Uppföljning av dagens arbete:
• Att ta upp vid nästa handledningstillfälle:

START:

	Vecka:41
Tidsåtgång: 40+ timmar
Mål för veckan: 
*Ta reda på vilka tekniker som krävs för att lösa uppgiften samt göra mindre genomgångar för varje segment. 
*Göra alla inlämningsuppgifter, se till att inte missa någon. Kan även tillkomma spontan-möten.


	Hur nås målen: 
Använda Udemy, youtube och canvas.

	Hur gick veckans arbete? 
Har tittat på mycket videos och fått koda en hel del känner jag. Men inte lagt en rad på själva huvudprojektet.
Orimligt krav att jag ska sätta mig in i linux om jag vill ha en databas....

	Uppföljning av Veckans arbete: 
Kom inte så långt som jag trodde att jag skulle med SignalR genomgången. Målet var att ha ett större projekt klart för att sen ha som mall.


	Följande hann bli färdigt:
loggboken
* UseCase
*skiss
* Readmee
*genomgång av signalR från microsoft (https://learn.microsoft.com/sv-se/aspnet/core/tutorials/signalr?view=aspnetcore-8.0&tabs=visual-studio)
*egen chatt prototyp
*påbörjat Udemy kurs i SignalR: https://www.udemy.com/course/signalr-the-complete-guide/learn 
(se githubRepo: https://github.com/ElinSjogren/SignalRSample.git commits och merges). Kan användas som bibliotek eller mall sedan i projektet.
Sett vilka väder-api:er som finns. 

Kvar efter denna veckas inlämningsuppgifter:
* API med kund- och leverantörsregister
*frontend - vilka komponenter behövs: Vad för ramverk?
	-interface*2 för kund leverantör med respektive chat.
	-searchkomponents
	-separat weather-page
* ta reda på om det verkligen är smidigt med chatt utan inloggning. verkar inte så, kom igång med inloggningsfunktion och en databas. 


	