
Mall för loggbok
För att jag ska kunna följa ditt arbete så måste du skriva loggbok.
Loggboken ska fyllas i varje gång du arbetar med någonting som rör projektet.
Det är fullt naturligt att du gör mer arbete vissa dagar och mindre andra dagar. Nämn detta i
loggboken i så fall. Därför behövs också en tidsplan så att du ser att du hinner med din del av det
arbete som ni i gruppen har planerat.
Följ denna mall
• Dag:
• Tidsåtgång:
• Mål för dagen:
• Hur nås målen:
• Hur gick dagens arbete?
• Uppföljning av dagens arbete:
• Att ta upp vid nästa handledningstillfälle:
Exempel
Vecka: Tisdag vecka 38
Tidsåtgång: 1,5 timmar
Mål för dagen: Skriva klart grunden för vår dynamiska webbsida.
Hur nås målen: Arbeta effektivt och med rätt verktyg.
Hur gick dagens arbete? Jag blev nästan klar med webbsidan, men React funkar inte som jag
vill.
Uppföljning av dagens arbete: Jag behöver läsa och lära mig mer om React. Be gruppen om
hjälp för någon av gruppmedlemmarna kan kanske React bättre än vad jag kan.
Att ta upp vid nästa handledningstillfälle: Fråga handledaren om bra resurser för att lära mig
mer om React. Handledaren kanske kan hjälpa mig med mitt problem, om inte gruppen har en
lösning.
